---
title: Crazy Caves
description: >-
  Crazy
  Cavesに入り、反射神経をテストしましょう！落下する岩の無限の集中砲火をかわしながら、ツルハシを投げて粉砕し、貴重な宝石とゴールドを獲得しましょう。装備をアップグレードして、より長く生き残り、高得点を目指しましょう。
iframeSrc: >-
  https://crazycaves.h5games.usercontent.goog/v/24bc2c61-c599-4c5a-9fde-fd3a14fd28a6/
thumbnail: /new-images/thumbnails/crazy-caves.jpg
urlstr: crazy-caves
score: 4.2/5  (1850 votes)
tags:
  - action
  - casual
  - clicker
developer: ''
releaseDate: 2025-10-17T00:00:00.000Z
locale: ja
---

<!-- i18n:section:introduction -->
### ゲーム紹介

Crazy Cavesは、反射神経とサバイバルスキルをテストする、テンポの速いアクション満載のアーケードゲームです。あらゆるサイズの岩が絶えず落下する危険な洞窟の底で、カート内の鉱夫を操作します。あなたのミッションは二つあります。落下する破片をかわして生き残ること、そして同時にツルハシを投げて岩を粉砕し、こぼれ落ちる貴重な宝石とゴールドを集めることです。収益を使って装備をアップグレードし、混沌とした洞窟でどれだけ長く生きられるかを確認しましょう。

<!-- i18n:section:tips -->
<!-- i18n:section:how-to-play -->
### ゲームプレイ戦略と攻略法

1.  **サバイバルが最優先:** 絶対的な最優先事項は、ヒットされないことです。常に動き続け、すべての落下する岩の軌道に目を配りましょう。1回のヒットでランが終了します。
2.  **脅威を優先する:** 一部の岩はより大きく、より速く落下し、より大きな脅威となります。最も差し迫った危険に対して、ツルハシの投げを集中させましょう。
3.  **効率的な採掘:** 岩を破壊したときに、他の岩を攻撃し続けるのに安全な場所にいるように位置を調整してみてください。単一の大きな巨石を壊そうとして隅に追い込まれないようにしましょう。
4.  **賢くアップグレード:** 各ラン後、集めたゴールドと宝石を賢く投資しましょう。ツルハシのダメージをアップグレードすると、岩をより速く破壊でき、これはサバイバルに不可欠です。収入をアップグレードすると、将来のアップグレードのためにより多くを稼げ、強力なフィードバックループを作成します。

<!-- i18n:section:controls -->
### 操作ガイド

*   **移動:** マウスまたは指を使って、画面下部に沿って採掘カートを左右にドラッグします。
*   **ツルハシを投げる:** 左マウスボタンをクリックするか、画面の任意の場所をタップしてツルハシを上に投げます。

<!-- i18n:section:faq -->
### よくある質問 (FAQ)

<!-- i18n:faq:id=faq:crazy-caves:q-what-happens-if-a-3ec02fca -->
*   **Q: 岩にぶつかるとどうなりますか？**
    *   **A:** ゲームは即座に終了します。最初から新しいランを開始する必要があります。

<!-- i18n:faq:id=faq:crazy-caves:q-what-should-i-focus-eac7837a -->
*   **Q: 最初に何をアップグレードすべきですか？**
    *   **A:** 良い開始戦略は、ツルハシのダメージをアップグレードすることです。これは危険な岩をより速くクリアするのに役立ち、より長いサバイバル時間に直接貢献します。その後、収益のアップグレードも素晴らしい選択です。

<!-- i18n:faq:id=faq:crazy-caves:q-how-do-i-deal-a1e317c1 -->
*   **Q: 本当に大きな巨石をどう扱いますか？**
    *   **A:** 大きな巨石は壊すために複数のヒットが必要です。他の落下する岩を継続的にかわしながら、素早く複数のツルハシを投げる必要があります。近づきすぎる前に、早めにヒットを開始してみてください。

