---
locale: fr
urlstr: drop-2048
title: Drop 2048
description: "Drop 2048 mélange gravité et 2048\_: empile des colonnes, fusionne des tuiles qui tombent, et crée des réactions en chaîne sans boucher les couloirs."
iframeSrc: 'https://0nrdbfos8jhv8.h5games.usercontent.goog/v/6ovao2cpe86og/'
thumbnail: /new-images/thumbnails/drop-2048.png
tags:
  - puzzle
  - thinky
score: 4.2/5  (1962 votes)
releaseDate: 2025-10-18T00:00:00.000Z
---




<!-- i18n:section:introduction -->
### Présentation détaillée du jeu

Drop 2048 reprend le puzzle de fusion 2048 en version verticale, à gravité.
Des tuiles numérotées tombent du haut ; deux valeurs identiques qui se touchent
orthogonalement fusionnent en la valeur suivante (2→4→8…). Quand les colonnes
montent, la gestion des couloirs, la construction de combos et le contrôle des
“tampons” deviennent essentiels. Au lieu de glisser un plateau, tu organises tes
colonnes pour déclencher des vagues de fusions qui redescendent et libèrent de
l’espace.

<!-- i18n:section:how-to-play -->
### Stratégies de jeu et progression

1.  Colonne “ancre” : réserve un coin/un bord pour ta plus grosse valeur et
    alimente les fusions vers cette colonne.
2.  Couloirs d’alimentation : garde 1–2 couloirs pour les petites valeurs (2/4/8)
    afin de les fusionner latéralement vers l’ancre.
3.  Prépare les paires : pose deux tuiles identiques côte à côte avant d’ajouter la
    troisième qui déclenchera une cascade de fusions.
4.  Aplatir les hauteurs : quand une colonne monte trop, fais quelques drops “sûrs”
    pour équilibrer et éviter le game over par débordement.
5.  Plan d’urgence : si une mauvaise tuile arrive, place‑la dans un couloir
    sacrifié plutôt que de polluer la colonne ancre.

<!-- i18n:section:controls -->
### Commandes
<!-- i18n:controls:keys -->
- Touches (alignement)： `drop` `drop` `hold`

- Déplacer la tuile : gauche/droite ; drop/soft‑drop selon l’UI. Certaines versions
  proposent hold/preview.
- Annuler (si disponible) peut sauver une mauvaise pose ; utilise avec parcimonie.

<!-- i18n:section:tips -->
### Astuces avancées

- Parité : garde la hauteur de l’ancre proche de celle des couloirs voisins pour
  conserver des fusions horizontales possibles.
- Transferts par le bord : utilise une tuile “pont” temporaire pour déplacer des
  valeurs à travers un trou sans risque.
- Timing de combo : retarde d’une rangée la tuile déclencheuse pour t’assurer que
  toutes les adjacences sont en place et obtenir une multi‑fusion.

<!-- i18n:section:faq -->
### Foire aux questions (FAQ)

<!-- i18n:faq:id=faq:drop-2048:my-board-clogs-near-the-b522082d -->
- Q: Mon plateau se bouche près du haut — comment m’en sortir ?

A: Arrête de “chasser” les gros nombres. Aplatis les colonnes, crée une paire dans
un couloir d’alimentation, puis déclenche une cascade contrôlée pour rouvrir de
l’espace.

<!-- i18n:faq:id=faq:drop-2048:should-i-center-the-anchor-4572fe58 -->
- Q: Mieux vaut une ancre au centre ou dans un coin ?

A: Les coins sont plus simples au début ; une ancre au centre donne plus d’options
latérales quand tu maîtrises.

<!-- i18n:faq:id=faq:drop-2048:how-do-i-avoid-contaminating-bba45f5f -->
- Q: Comment éviter de contaminer la colonne ancre ?

A: Réserve un “couloir poubelle” pour les valeurs gênantes et ne fusionne dans
l’ancre que lorsque les voisins sont corrects.



