---
locale: ja
title: Incredibox Sprinkle
seoTitle: 無料でIncredibox Sprinkleをオンラインでプレイ | FiddleBops
description: >-
  Sprinkleは、操作がシンプルで楽しさに満ちた音楽制作ゲームです。カジュアルプレイヤーであれ、音楽制作に興味のあるファンであれ、Sprinkleの世界で独自の楽しみを見つけることができます。
iframeSrc: 'https://g.sprinkleincredibox.com/web-game/SprinkleIncredibox/index.html'
thumbnail: /new-images/thumbnails/incredibox-sprinkle.png
urlstr: incredibox-sprinkle
tags:
  - incredibox sprinkle
score: 3.8/5  (387 votes)
releaseDate: 2025-12-04T00:00:00.000Z
---

<!-- i18n:section:how-to-play -->
### Sprinkleの遊び方は？
 
 - **ドラッグと組み合わせ:** さまざまな音楽キャラクターを指定された位置にドラッグ＆ドロップし、彼らにユニークなノートを演奏させます。各キャラクターは、他のキャラクターとレイヤーになって完全な音楽アレンジメントを形成するユニークなサウンドを貢献します。
 - **実験と革新:** Sprinkleのコアな楽しさは、異なるサウンドの組み合わせを試すことにあります。キャラクターを再配置するだけで、無限のバリエーションのトラックを作成できます。
 
 
<!-- i18n:section:controls -->
### 操作ガイド：
<!-- i18n:controls:keys -->
- キー（整合）： `Mouse` `mouse` `mouse` `drag` `spacebar`
 
 - **マウス操作:** マウスはゲームの主要なコントロールツールです。マウスを使用して、下部のキャラクターをステージ上の空白のスロットにドラッグできます。
 - **キーボード操作:** Sprinkleの一部のバージョンは、スペースバーを使用して音楽を開始/停止するなど、シンプルなキーボード操作をサポートしています。
 - **ショートカットキー:** ショートカットキーはバージョンによって異なる場合がありますが、通常、ミュート/ミュート解除またはすべてのキャラクターをクリアなどの機能へのクイックアクセスを可能にします。
 
 
### Sprinkleのハイライト：
 
 - **シンプルで使いやすい:** ゲーム操作はシンプルで直感的で、すべての年齢のプレイヤーに適しています。
 - **無限のクリエイティブな可能性:** 豊富なサウンド素材と自由な組み合わせ方法により、ユニークな音楽作品を作成できます。
 - **キーボード補助操作:** 一部のバージョンはキーボードショートカットをサポートしており、ミキシング操作をより便利にします。
 
 
Sprinkleは、操作がシンプルで楽しさに満ちた音楽制作ゲームです。カジュアルプレイヤーであれ、音楽制作に興味のあるファンであれ、Sprinkleの世界で独自の楽しみを見つけることができます。Sprinkleに来て、リミックスの創造性を解き放ち、ユニークな音楽作品を作成しましょう！


