---
locale: es
urlstr: sum-2048
title: Sum 2048
description: >-
  Sum 2048 mezcla mecánicas de conectar y fusionar: enlaza números iguales para
  combinarlos, gestiona el espacio y asciende hacia sumas cada vez mayores.
iframeSrc: >-
  https://2048-v4.h5games.usercontent.goog/v/4fe9a293-323e-4486-8aef-839ab3806c29/
thumbnail: /new-images/thumbnails/sum-2048.jpg
tags:
  - puzzle
  - thinky
score: 4.2/5  (1977 votes)
releaseDate: 2025-10-18T00:00:00.000Z
---


<!-- i18n:section:introduction -->
### Introducción detallada al juego

Sum 2048 es un puzle numérico relajado en el que conectas casillas con el
mismo valor para fusionarlas en números más altos. Una buena gestión del
espacio, cierta planificación y preparar cascadas te permiten hacer cadenas
largas y alcanzar sumas muy altas.

<!-- i18n:section:tips -->
<!-- i18n:section:how-to-play -->
### Estrategia y recorrido de juego

1.  **Centraliza los valores altos:** intenta mantener los números grandes cerca
    del centro para poder fusionarlos desde varias direcciones.
2.  **Evita las esquinas muertas:** las esquinas tienden a «encerrar» valores;
    usa los bordes para ir alimentando el centro.
3.  **Planifica en dos pasos:** prepara pares de manera que una fusión abra la
    puerta a otra fusión inmediata.
4.  **Prioriza el espacio:** cuando el tablero esté muy cargado, limpia primero
    un carril antes de perseguir la gran fusión.
5.  **Ten paciencia:** las fusiones pequeñas y constantes mantienen opciones
    abiertas mejor que jugadas precipitadas.

<!-- i18n:section:controls -->
### Guía de controles
<!-- i18n:controls:keys -->
- Teclas (alineación)： `Drag`

- Arrastra para conectar números iguales según las reglas del juego.  
- Usa deshacer/reinicio (si está disponible) para corregir errores.

<!-- i18n:section:faq -->
### Preguntas frecuentes (FAQ)

<!-- i18n:faq:id=faq:sum-2048:i-get-stuck-quicklywhy-e650853f -->
- **P: Me quedo sin movimientos muy pronto, ¿por qué?**  
  **R:** probablemente estás fusionando demasiados números grandes en esquinas;
  procura mantenerlos en el centro y dejar carriles abiertos.

<!-- i18n:faq:id=faq:sum-2048:endless-ea2091be -->
- **P: ¿Es infinito?**  
  **R:** en la mayoría de versiones puedes jugar hasta quedarte sin movimientos;
  marca objetivos de puntuación o de valor máximo alcanzado.

<!-- i18n:faq:id=faq:sum-2048:hints-27c5017f -->
- **P: ¿Hay sistema de pistas?**  
  **R:** algunas variantes ofrecen pistas; úsalas con moderación si quieres
  mantener el reto.


