---
locale: de
urlstr: sum-2048
title: "Sum 2048"
description: "Sum 2048 kombiniert Verbinde‑und‑Merge‑Gameplay: Verbinde gleiche Zahlenfelder, halte das Board frei und arbeite dich zu immer höheren Summen vor." 
iframeSrc: 'https://2048-v4.h5games.usercontent.goog/v/4fe9a293-323e-4486-8aef-839ab3806c29/'
thumbnail: /new-images/thumbnails/sum-2048.jpg
tags:
  - puzzle
  - thinky
score: 4.2/5  (1977 votes)
releaseDate: 2025-10-18T00:00:00.000Z
---

<!-- i18n:section:introduction -->
### Detaillierte Spieleinführung

Sum 2048 ist ein entspannter Zahlenpuzzler: Du verbindest gleichwertige Kacheln miteinander, damit sie zu einer höheren Zahl verschmelzen. Wer das Brett sauber hält, vorausschauend plant und Kettenreaktionen vorbereitet, erreicht hohe Summen und lange Runs.

<!-- i18n:section:tips -->
### Spielstrategie & Walkthrough

1.  **Hohe Werte zentrieren:** Halte große Zahlen eher in der Mitte, damit du sie aus mehreren Richtungen weiter zusammenführen kannst.
2.  **Ecken vermeiden:** In den Ecken „parken“ hohe Werte gern fest – nutze Kanten eher als Zulieferbereiche.
3.  **Zwei‑Zug‑Pläne:** Baue Paare so auf, dass ein Merge gleich den nächsten Merge vorbereitet.
4.  **Erst Platz schaffen:** Wenn es eng wird, priorisiere Züge, die dir wieder Raum verschaffen, statt nur auf eine große Zahl zu spielen.
5.  **Geduldig bleiben:** Viele kleine, sichere Merges halten dir mehr Optionen offen als erzwungene Großzüge.

<!-- i18n:section:controls -->
### Steuerung

- Kacheln per Ziehen/Verbinden nach den Spielregeln zusammenführen.
- Falls verfügbar: Undo/Reset nutzen, um Fehlzüge zurückzunehmen.

<!-- i18n:section:faq -->
### Häufige Fragen (FAQ)

<!-- i18n:faq:id=faq:sum-2048:i-get-stuck-quicklywhy-e650853f -->
- **Ich verhake mich schnell – warum?**  
  Meist, weil du hohe Zahlen in Ecken drückst oder zu früh große Merges erzwingst. Halte Bahnen frei und große Werte mittig.

<!-- i18n:faq:id=faq:sum-2048:endless-ea2091be -->
- **Ist das Spiel endlos?**  
  In vielen Varianten ja – du spielst auf immer höhere Zielwerte oder Highscores.

<!-- i18n:faq:id=faq:sum-2048:hints-27c5017f -->
- **Soll ich Hinweise nutzen?**  
  Nur sparsam, sonst geht der Knobelreiz verloren.

